[音乐]大家下午好，这是您的
机长再次讲话感谢您与我们一起在psi上飞行
我们在等待绿灯降落的地方有些延迟
从ATC那里我们都在颤抖着拇指
关于我，我告诉你两种舱室压力，好吧，你还是
盯着你的手机，不是吗？你喜欢这样吗？
在飞行过程中呼吸，我们得到了您的关注，是唯一的原因
您可以在飞行中的飞机上呼吸是因为我们机组人员保持加压
但是当您在途中乘飞机时，给机舱加压到底意味着什么？
在比强大的海拔高的空中喷射约30,000英尺的空气
珠穆朗玛峰本身的空气很难呼吸，为什么，因为它的意思更薄
分子分布得更远，其中包括气体分子，例如
氧气是您呼吸所需的东西，将您的肺视为气球
在海面空气宜人和浓密的海平面上，您可以充分呼吸
并在高空将这些气球一直充满
即使你屏住呼吸我也不会知道扩张的幅度
您的下一个问题，为什么我们的手艺不只是飞越较低的小型飞机而
直升机的飞行高度不高，不需要加压，但是它们
也不要像那些大飞机那样飞快或飞越长距离
海洋，并节省您旅行的时间，他们喜欢飞得更高
高于此高度10,000英尺的门槛，机舱增压变为
必须这样减少燃料消耗，因为飞机没有像
很大的空气阻力，再没有那么多的湍流和不良影响
天气到那里，所以现在更安全了我们如何精确地给它的机舱加压
就像在整个飞行过程中向机舱中输送轮胎空气一样，但是
它们不是围绕飞机外部的东西
过去做过的话，引擎来的空气不用担心
它不是废气，而是从发动机部分吸入的干净空气
由于机舱是密封的，所以甚至还没有接触到排气之前，内部的气压
上升，这一切都是微妙的平衡，您不能抽太多空气，否则您会
可能会把窗户炸掉，但是太少则意味着所有人都在船上
昏昏欲睡，还有一件事，我们不会向您施加相同的压力
在海平面上感觉，飞机内部和外部的巨大差异可能会突然爆发
除了机身压力和30,000英尺外的机身感觉
像在7,000英尺处，这种空气如何透气？
来自发动机的空气可能比您的发动机中的空气更清洁
即使房子很干净也要经过过滤系统
甚至还没有触到你的肺之前，它也开始灼热，所以它变得
是的，是的，那股冷空气让你在整个过程中都发抖。
最终，大部分的水在被送往机舱之前被清除掉了
这就是为什么飞机上的空气被抽入机舱后是如此干燥的原因
它离开整个流量阀，这个空气循环一直在进行，因此
您的乘客和我们的机组人员每两分钟都有全新的新鲜空气呼吸
到三分钟，谁都控制了我们，飞行员当然可以了
可以自动调节气压的计算机的一些帮助
机舱内很好的帮助很多，因此大厅自动的东西，但我做
如果我需要覆盖仪表板上的控件，
或在系统出现故障时手动控制机舱压力
机舱压力不佳，因为我提到呼吸会是真实的
琐事，您试图将空气吸入肺部，但那还不够
氧气，您经常将这种气体与肺部联系起来，但这只是其中的一部分
等式从那里，您的血液将这种氧气移动到您所有的内部
器官的肌肉和细胞，最重要的是您的大脑需要它来保持
你意识到如果身体没有得到足够的氧气，可能会导致
这种情况称为缺氧，但它不像您只是立即昏昏过去
是警告信号，缺氧的症状是什么？
不好玩，那肯定会让您感到恶心的头晕，呼吸急促，汗流y背
并迷失了另一个迹象，您可以在自己或同伴中寻找
乘客一直在打哈欠，尽管我建议您寻找其他红色
标记，如果您看到有人打哈欠，那么他们可能只是无聊又累
所谓的机舱几乎不让人们昏迷
因此，下次您对温度感到愤怒时，请尝试了解
我和全体船员最关心您的利益，好的，您在那里
按下空姐呼叫按钮，我们能否将其关闭，直到我
在这里完成了我的炸薯条之后，我将确保您得到一些额外的椒盐脆饼和饮食
可乐谢谢朋友好吧，如果内部的气压确实太低怎么办
飞机只会在紧急情况下发生，例如气压下降
如此之快以至于计算机无法修复它，或者计算机无法正常工作
出于某种原因，但这种情况正是那些氧气面罩的用途
空姐刚才说的是，如果您注意
机舱失去压力时，氧气面罩将从天花板上掉下
你应该把口罩戴在你的鼻子和嘴巴上，拉紧皮带并呼吸
通常在飞行前安全演示中进行
在飞机升空之前，气压在起飞期间如何工作？
在空气中，我前面提到的那些流出阀一旦每个人都打开
我登机时说过，以气压控制器作为巡航高度
飞机在起飞过程中正在爬升，那些出水阀会自动关闭，
机舱开始充满空气，这就是为什么您的耳朵因以下原因而突然弹出的原因
压差抓住一块口香糖或糖果
它会帮助您考虑在您没有感觉到的汽车中设置巡航控制系统
因为速度的增加是缓慢而稳定的，所以您自己走得更快
在飞机上是一样的，大约需要20分钟才能到达30,000英尺，因此
气压会稳步上升，好吧，着陆怎么办
是时候开始下降了，反之
飞行员将巡航高度设置为我们要降落的机场的高度
机舱压力以安全的速度下降，因此当
你拉进机场，飞机完全停了下来。
阀门再次打开，所有的空气压力都散发出来，令人难以置信
飞机如何设计来自动照顾所有这些，但是
提出了一个问题，即早期的航班如何处理增压问题？
那时候的飞行员和乘客我们正经历着他们刚经历的缺氧
提出解决方案有点麻烦，人们尝试了一些奇怪的方法
像用带有氧气的橡胶呼吸管穿桅杆那样的方法
坦克不用说没有人是风扇，所以对压力的研究开始了
早在1930年代就制造了第一台增压系统
体积更小，更坚固，舱室像集装箱一样被密封
需要调整，但最终他们到达了那里，所以接下来的大事是什么
航空技术，我们有电动汽车和火车
飞机将很快是电动的-这很令人兴奋，因为它附带了一些
高超音速飞行，这意味着您可以度假了
发现更快的科学家也在研究生物燃料，因此飞机将
更环保，减少温室气体排放，猜猜是什么
乘出租车不会太远，他们不需要飞行员哦，那意味着我会
失业了，我几乎忘了我说过有两种
是的，机舱压力是第二种，您的飞行员在这里承受的压力
驾驶舱可以让您从机舱中解脱出来，这样我们就可以装载一些东西
更多的付费乘客，然后以另一种方式在那张便条上飞，看起来是时候了
很好地击中跑道可能不会那么严重地击中跑道
使这种大金属加压-时速超过100英里
轻柔地以羽毛欢迎您的目的地，并感谢您的飞行
我们今天在psi上嘿，如果您今天没有学到任何东西，那就给这个视频
并与朋友分享的罗杰这里还有一些其他合适的视频
认为您会喜欢，只需单击左舷或右舷，并作为提醒停留
生活的光明面，不要在跑道上玩耍，否则你会逃跑
超过
[音乐]